Hoje falaremos Registros. 

Registros nada mais são do que variáveis compostas que guardam valores de diferentes tipos. Ou seja, ela é heterogênea.
Nós nomeamos ela como VARIÁVEL COMPOSTA HETEROGÊNEA → REGISTRO!

Por exemplo, se você quiser saber o nome, salário e a idade do seu funcionário use os REGISTROS;
Porque ela aceita diferentes tipos de dados em sua estrutura, diferentemente das matrizes e vetores.

Exemplo da aula: 
    NOME        SALÁRIO         idade
    JOSÉ        5.000,32          25

No exemplo de cima podemos ver que conseguimos captar diferentes tipos de dados, como cadeia, inteiro e real.

Algumas linguagens chama essa variável isso de LISTA ou COLEÇÃO.


Sintaxe:

    registro nome_do_registro[
        cadeia nome, 
        real salario,
        inteiro idade
    ]

Os atributos dentro do registro são chamados de campos. Ou seja, ela é composta por campos, diferentemente das matrizes e vetores que eram localizadas por índices. Aqui nós nos localizamos por meio dos nomes dos campos.

Para colocar valores dentro desses campos é simples, basta fazer como no exemplo abaixo:

nome_do_registro[nome] = "nome_digitado"

Exemplo: Criei um registro com o nome ficha

registro Ficha[
    cadeia nome, 
    real salario,
    inteiro idade
]

Para eu colocar um nome no campo nome basta fazer o seguinte: 

    Ficha[nome] = "José (ou o nome da variável que está com o dado)"
    Ficha[salario] = 555.542.113,00
    Ficha[idade] = 24


    **** SEMPRE EM COLCHETES